Black Clover başlamak üzere.
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın yarı finalinde,
Asta'nın B Takımı ve Langris'in G Takımı kıyasıya mücadele ediyordu.
Birbirinden sert darbeler...
Birbirinden şiddetli vuruşlar...
Ölümüne geçen savaşlar.
Sizler...
babamın hayal ettiği Büyü Şövalyeleri değilsiniz!
Bu sırada...
Charmy, Yuno ve Büyücü Kral için lezzetli bir şeyler yapmak üzere
malzeme bulmak için mekandan ayrılmıştı.
Ancak yanlışlıkla halüsinojen bir mantar yedi
ve tuhaf bir rüya gördü.
La...
Görünüşe göre insanlık, Şeytan Charmy tarafından yok edilecekti.
Ama tek bir et parçası hepsini kurtardı.
Çok lezzetli, la. Çok güzel, la!
Çıtır çıtır, çıtır çıtır...
Bu bir nimet, la!
Karnım tok, şimdi uykum geldi, la.
Kemiğin eti şeytanı doyurmayı başardı ve bu bir efsaneye dönüştü.
Bu çok ünlü bir efsanedir, hepiniz duymuşsunuzdur, değil mi?
Petit Clover!
Kâbus Gibi Charmy SP!
Charmy'nin Yedi Dönüşümü
Charmy'nin Yedi Dönüşümü!
Dünyadaki, hatta evrendeki tüm Charmy Pappitson hayranlarına.
İşte beklediğiniz an geldi.
Bugün, o sevimli Charmy anlarını görmek için yaptığınız tüm istekleri yanıtlıyoruz!
Bunu bekliyordum!
Birinci dönüşüm... Gezgin Charmy.
Çıtır çıtır, çıtır çıtır...
İkinci dönüşüm...
Festival
Dit di-dit di-dit di-dit ve başla!
Happi Ceket Charmy.
Üçüncü dönüşüm...
Doğum Günü Charmy.
La!
Dördüncü dönüşüm...
Yıldırım Tanrısı Charmy.
La!
Beşinci dönüşüm...
Uzaylı Charmy!
La, la, la, la, la, la...
Ve son ama en az değil, altıncı dönüşüm...
Merlion Charmy!
İnanılmaz!
Yani yedi dönüşüm yok mu?
Grimoir Gizemi
Grimoir Gizemi!
Bekle, ne? Şimdi küçük müyüz?
Ama... Grimoirlerimiz tamamen farklı.
Beni görmezden mi geldi?
Bir grimoirin boyutu ve kalınlığı, sahibinin tarzına göre belirlenir.
Tamam! Hadi grimoirlere karşılaştıralım!
Hayır.
O şey
pis.
Haksızlık bu!
Kaybetmekten mi korkuyorsun?
Asla.
Biraz yakışıklı olduğun için kafan mı şişti?
Asta
VS
Anti-Kuşlar!
Asta vs. Anti-Kuşlar.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Hey! Benden uzak durun! Defolun!
Oha! Hey! Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Hey, Yuno! Ah, ah, ah! Yardım et!
İnanılmaz...
En Çok Benzeyen Kim?
Kazanan...
bu kuş.
Ne?!
Salamander Kaselerine Cringe
Salamander Kaselerine Cringe!
Jel Büyüsü: Yapışkan Salamander!
Mander!
Ne kadar sevimli!
Önemli değil! Nero çok daha sevimli.
Bir kaseye koysan lezzetli olur.
Ma?!
O tehlikeli!
Leziz gözüküyor!
Hepsi tehlikeli!
Bana Saygı Duy
Bana saygı duy.
Ben Noelle Silva, bir kraliyet mensubuyum (ouzoku).
Bir haydut (sanzoku)?
Kime haydut diyorsun?
Ben bir kraliyet mensubuyum.
Bir korsan (kaizoku)?
Kime korsan diyorsun?
Ben bir kraliyet mensubuyum!
Aile (Kazoku)?
S-Seni aptal...
Bana Bak!
Bana bak!
Hey, Aptalsta. Bana bak!
Bu mayoyla nasıl görünüyorum?
Pırıl pırılsın.
Ağır değil mi?
Bu korkuluk için harika olurdu.
Hage'deki bir ineğe benziyorsun biraz...
Yengeç!
N-Neye bakıyorsun öyle?!
Ama sen baktırttın!
Ah, çok utandım...
Yengeç...
Ses Değişimi
Ses değişimi.
M-Marie öksürüyor mu?!
Grip mi oldun?
Mağarada hava oldukça soğuktu!
İyi misin, Marie?
Evet, sadece boğazım biraz ağrıyor.
Ha?
Sesim tuhaf çıkıyor.
M-Melek Marie'nin sesi
Yami Kaptan'ınkine benziyor!
Daha da önemlisi, ağabey,
Asta'yı ve diğerlerini kurtar!
Sihrimi al.
Şu yaşlı cadının sesi de mi tuhaf?
Sihrimi belki sadece bir kez daha
kullanabilirim.
Sen de mi, Finral?!
Bekle, şimdi de boğazım...
Sesin çok tatlı!
Marie Tehlike Altında
Marie Tehlike Altında.
Tamam, bir, iki, üç!
Marie! Sen bir melek misin?!
Marie yanındayken her şeyi yapabilirim!
Ama bazen kalbimi sertleştirip
Marie'nin isteklerini reddetmem gerek.
Örneğin!
Ağabey, geri dön ve Asta'yı
ve diğerlerini kurtar!
Hayır! Geri dönersen seni tehlikeye atarım!
Ağabey! Biraz sıcak, bol peynirli
doria yemek istiyorum!
Hayır! Onu yersen dilini tehlikeye atarsın!
Yanarsın.
Ağabey, güneşin altında uzanmak
güzel hissettirmiyor mu?
Hayır! Güneşte çok kalırsan
cildin tehlikeye girer!
UV ışınları korkunç bir düşman!
Ağabey, bana çok havalı bir büyü göster!
Hayır... Şaka yapıyorum.
Marie, bana bak.
Mirage Tugayı!
Harikasın, ağabey!
Hayır... Şimdi ben... tehlike altındayım.
Ağabey? Ağabey? Ağabey?
Çift Gauche
Çift Gauche.
Ağabey!
Beni Asta'nın yaptığı gibi çevir!
Onu... öldüreceğim!!
Marie'yi... çevirmek mi?!
Ağabey?!
Marie'yi hayal kırıklığına uğratamam...
klonuma güvenmem gerekecek...
Ayna Büyüsü: Gerçek Çift!
Çevir onu...
Marie'yi tehlikeye atamam.
Bu doğru!
O zaman onun yerine ben yapmak zorundayım.
Gördün mü? Dönüyoruz!
Doğru yapmıyorsun.
Mana nedir?
Asta, mana ne demek biliyor musun?
Evet!
Mana
Böyle yazılıyor!
"Büyü" ile aynı karakterle yazılıyor!
Ciddi
İkisi de "ciddi" anlamına geliyor!
Evet. Mana, bu dünyada var olan güçlü bir enerjidir.
Evet! Ve herkeste var...
Ben hariç!
Büyücüler, büyü yapmak için manalarını kullanırlar.
Bu yüzden eğer manaları tükenirse,
yenilenene kadar büyü yapamayabilirler.
Anladın mı?
Evet!
Ne güzel bir çiçek!
Bir kıza vermek için biçilmiş kaftan.
Finral!
Vay, çok agresifsin!
Senin gibi bir çiçekle hiç karşılaşmamıştım!
Çatırdayan Magna Kasırgası!
Hey, millet! Nasılsınız?
Sizi duyamıyoruz! Biraz daha coşkun olsun, lanet olsun!
Bugün size evde nasıl kolayca Çatırdayan Magna Kasırgası yapabileceğinizi göstereceğiz.
Öncelikle bir yıldırım zinciriniz olsun.
Bunu kimse yapamaz!
Sonra, o yıldırım zincirini Magna'nın etrafına böyle sarın.
Beni çarpıyor!
Ah, kendi Magna'nızı bulmanız gerekecek.
Bunu yapamazlar, kahrolsun!
Yıldırım zincirini ona sardıktan sonra,
onu bir topaç gibi bütün gücünüzle döndürün.
Aynen böyle! Al sana!
İşte bu, Çatırtılı Magna Tayfunu.
Kolay değil mi?
Bunu yapabilecek tek kişi sensin, kahrolası!
Kurtar beni!
Sonra görüşürüz!
Gerçek Hayat!
Sihirli Şövalyeler 24!
Gerçek Hayat! Sihirli Şövalyeler 24!
Hava soğuk.
Aynen öyle, Bay Yami!
Hava sıcak!
Hiçbir şey göremiyorum.
Aynen öyle, Bay Yami!
Defol.
Sekke'nin Bah-Ha Semineri
Sekke'nin Bah-Ha Semineri!
Bah-ha!
Bah-ha.
Yanlış! Doğrusu...
Bah-ha!
Asta, sen daha bah-ha'nın yollarını öğrenmedin.
Bah-ha'nın yolları mı?!
Sekke'nin Bah-ha Semineri! Bölüm 2
Sekke'nin Bah-ha Semineri, Bölüm 2!
Hala bunu mu yapıyoruz?
Tabii ki, Asta.
Sen daha bah-ha'nın yollarını hiç öğrenmedin.
Senin Kayan Yıldız'ın bayağı havalı!
Ah, demek ihtişamını anlıyorsun!
Öndeki kısım özellikle muhteşem!
Güzel. Bah-ha'nın yollarını anlamaya başlıyorsun!
Anlıyorum. Demek bah-ha buymuş.
Evet. Bugünden itibaren, bah-ha'ya eriştin!
Bah-hahaha! Bah-hahaha!
Bah-hahaha!
Erkekler gerçekten aptal.
Benim Büyüm
Benim Büyüm.
Sana büyümü göstereceğim. Bu bir büyü sihri.
Önümüzdeki on dakika içinde...
göz kırpacaksın.
Hadi Gordon!
Hadi... Gordon...
Hemen arkandayım.
Büyülü Dedektif Charmy
Büyülü Dedektif Charmy!
Merhaba, ben Büyülü Dedektif Charmy.
Korkunç bir suç işlendi.
Birisi pastamı yemiş.
Onurum için bu alçak suçluyu yakalayacağım!
Suçlu sensin.
Suçlu odama kadar girecek kadar cüretkârmış!
Yatak odama!
Lanet olası suçlu sensin.
Ama suçlu büyük bir hata yaptı.
Şu el izine bak!
Bu senin el izin, değil mi?
Suçlu...
Sen, değil mi?
Benim!
Tabii ya.
Saray Üç Saniyelik Yemek
Saray Üç Saniyelik Yemek.
Ben, Clover Krallığı'nın kraliyet şefi,
herkesin yapabileceği üç saniyelik bir yemeği tanıtıyorum.
Bugün üç saniyede biraz köri yapmak istiyorum.
Pazardan aldığım basit köri roux'sunu kullanacağım.
Sonra, havuç, soğan, patates,
biraz mantar ve belki biraz domates gerekiyor.
Çikolata veya kahve gibi gizli malzemeler eklerseniz,
daha da aromalı bir köri yapabilirsiniz.
Şimdi, bu malzemeleri alıp...
Anında büyünüzle doğrayın ve kaynatın!
Bolca sevgi ve tutku kullandığınızdan emin olun!
Ve hazır. Bu kadar kolaydı, değil mi?
Yeme zamanı!
Çok lezzetli!
Ve böylece Saray Üç Saniyelik Yemekler'in bu bölümünü bitirmiş olduk, herkesin yapabileceği yemekler!
Gelecek sefere görüşürüz!
Ama bu imkansız!
Doğum Günü
Doğum günü.
Rüzgar ruhunu beni dinlemeye ikna edebildim.
Ona Bell adını vereceğim ve bugün Bell'in doğum günü.
Bu pasta senin için, Bell.
Yaşasın!
Bir yaşında diyebilir miyiz?
Doğum günün kutlu olsun, Bell.
Çok güzel!
Bir dilek tut ve mumları üfle.
Şey...
Ha? Pasta nerede?
Olmaz öyle şey...
Aslında Endişelendiğimden Değil
Aslında Endişelendiğimden Değil.
Evet, her dişini özenle fırçalıyor, kısa hareketlerle, on ila yirmi kez.
Bu kadar sert ovalama!
Köpükler gözüne doğru gidiyor!
Kurtardı!
Battaniyeyi tekmeleyip üşümüyor değil mi?
Çok kibarsın Klaus, neredeyse ürkütücü.
Olmaz öyle şey...
Aile
Aile.
Aman tanrım...
Demek karşılaştığın tüm arkadaşlarını ailen gibi görmeye karar verdin.
Bu harika.
Evet.
Aile... Yani kısaca, şöyle bir şey...
Ağabey Klaus!
Gıdıklıyor bu!
Küçük Kardeş, izin ver de bunları sana hediye edeyim.
Yaşasın, gözlük!
Teşekkürler Ağabey!
Olmaz öyle şey...
Dirençli
Dirençli.
Alev Kurtarma Büyüsü: Anka Kaftanı.
İçerisi sıcak değil mi?
Öyle.
Ağır değil mi?
Ve...
Yüzüm kaşınıyor ama kaşıyamıyorum!
Acaba Neden
Acaba Neden.
Sorun ne, Asta?
Acaba neden Fana, Semender alevlerle kaplıyken yanmıyor?
Belki de büyü olduğu için?
Acaba neden Deniz Ejderhası Yuvası'ndayken kıyafetlerin ıslanmıyor?
Çünkü büyü.
Neden konbu yosunu, dashi gibi okyanusun tadını değiştirmiyor?
Yemek sorularını bana bırak, Profesör Charmy!
Konbu dashiye lezzetini veren bileşen, glutamik asit, hücrelerinin içinde bulunur.
Bu hücrelerin "seçici geçirgenlik" denilen bir özelliği var,
yani ihtiyacı olanı alıp
gereksiz olan her şeyi atma yeteneğine sahip.
Konbuda dashi yapan glutamik asit, yaşamı için gerekli olduğundan,
okyanusta yaşarken hücrelerinden dışarı çıkmaz!
Ama ölüp kuruduğunda, hücreler parçalanır,
glutamik asit açığa çıkar ve dashiye dönüşür.
Aptalsta'nın bunları anlayacağı yok tabii.
Kaptan Yami'den Sihirli Şövalye Rütbeleri Dersi
"Kaptan Yami'nin"... Bir dakika, bu ne?
"Sihirli Şövalye"... Ah, uğraşamam.
Büyücü Kral
Büyük Sihirli Şövalye
1.-5. Kıdemli Sihirli Şövalye
1.-5. Orta Seviye Sihirli Şövalye
1. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
2. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
Büyücü Kral
Büyük Sihirli Şövalye
1.-5. Kıdemli Sihirli Şövalye
1.-5. Orta Seviye Sihirli Şövalye
1. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
2. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
3. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
4. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
5. Sınıf Acemi Sihirli Şövalye
En önemlisi Büyücü Kral, sonra Büyük Sihirli Şövalye...
Bu çok fazla iş.
Neden bir Büyük Sihirli Şövalye'ye bunu okutuyorsun?
Seni öldüreceğim!
Ne?!
Izgara Kalamar
Izgara Kalamar.
Bugün size lezzetli ızgara kalamar yapmayı göstereceğim.
Evet!
Çok basit. Herkes yapabilir.
Bunu söylüyorsun ama,
şu şefin yaptığı gibi hile yapıp büyü kullanmayacaksın, değil mi?
İzle şimdi.
Önce içini çıkarıp üzerine çizikler atıyorsun.
Bunlar gerçekten de gerçek tarif adımları!
Sonra şeker, tuz, mirin ve zencefille tatlandırıyorsun.
Hâlâ gerçek tarif adımları!
Ardından, ızgarada pişiriyorsun.
Bu tamamen normal bir pişirme yöntemi!
İşte bitti.
Lezzetli!
İşte bu. Herkesin yapabileceği basit ızgara kalamar.
Bu sefer bir punchline yok.
Charmy'nin
Yedi Dönüşümü,
Bölüm II
Charmy'nin Yedi Dönüşümü, Bölüm II!
Evrenin dört bir yanındaki Charmy hayranlarının
geçen seferki yedi dönüşümün yeterli olmadığını söyleyerek
yaptığı inanılmaz sayıdaki talebe yanıt olarak,
işte devam filmi!
Birinci dönüşüm...
Noel Ağacı Charmy.
La la la, la la la, la la la la laa...
İkinci dönüşüm...
Noms
Ninja Charmy!
La! Nin nin!
Üçüncü dönüşüm...
Aslan Dansçısı Charmy!
Dördüncü dönüşüm...
Noms
Piyade Charmy!
La!
Beşinci dönüşüm...
Samba Charmy!
Ve son olarak...
Altıncı dönüşüm...
Buda Charmy!
Evet. Yine altı tane oldu.
Charmy'nin
Yedi Dönüşümü:
Özel
Charmy'nin Yedi Dönüşümü: Özel.
Özel dönüşüm bir...
Vız
Gergedan Böceği Charmy!
Özel dönüşüm iki...
Bu bu bi laa
La!
Seksi Charmy!
Özel dönüşüm üç...
Maskeli Güreşçi Charmy!
Bir, iki, üç, dört, la!
La
Özel dönüşüm dört...
Dominatris Charmy!
Laaan?
Özel dönüşüm beş...
Etoile!
Balerin Charmy!
Son özel dönüşüm altı...
La, ho, ho, ho, ho...
Noel Baba Charmy!
Hım. Görüyorum ki yine altı dönüşüm yapmışız.
La?
La!
Yemek kurtaran prensim...
Ah, sadece bir rüyaymış.
Daha fazla malzeme bulup sahneye geri dönmeliyim.
Böylece Charmy'nin kabusu sona erdi.
Tam olarak kabus muydu emin değilim, ama bitti.
Ama Asta ve diğerleri savaşmayı henüz bitirmedi!
Onların mücadelesi daha da şiddetleniyor!
Bu salak gerçekten bana güveniyor.
Kahretsin.
Sizler...
babamın hayal ettiği Sihirli Şövalyeler değilsiniz!
Asta, Mimosa ve kendisine Xerx diyen büyücü ile
Langris, Fragil ve Sekke arasındaki savaş zirveye ulaşıyor.
Bu ölüm kalım savaşının ötesinde ne görecekler?
Black Clover Sonraki Bölüm, Sayfa 83: "İçine İşle."
Sayfa 83
Haftaya yine programımızda görüşmek üzere!